Orasul meu se numeste Tg Neamt. Este un orasel din nord-estul Romaniei, in Moldova, foarte linistit si curat, inconjurat de paduri si dealuri. 
Populatia sa este de 25.000 de locuitori. Veronica Micle, Ion Creanga, filozoful Vasile Conta, filozoful Moshe Idel.
Este un oras destul de vechi (construit acum 600 de ani) dar din pacate nu a pastrat mare lucru din spiritul trecut.
Mandria orasului este Cetatea Neamtului, construita in sec XIV pe un deal din apropiere de catre Petru Musat. 
A fost distrusa de catre turci in sec XVIII.
In apropierea orasului exista multe manastiri foarte cunoscute : Neamt, Agapia, Sihastria (), Varatec, uneori folosite ca resedinte de domnitori.



Meine Stadt heisst Tg Neamt (auf Deutsch:"die deutsche Messe"). (oder sie) ist eine Kleinstadt das liegt im Nord-Oesten von Rumanien, im Moldawien, sehr ruhig und saubere, 
umgeben von (durch) Waelder und Huegel. Die Bevoelkerung ist funfundzwanzig Tausende Bewohners.
Veronica Micle, Ion Creanga, die Philosophen Vasile Conta und Moshe Idel kommen aus Targu Neamt.
Er ist eine ziemlich alte Stadt (erbaut sechs hundert Jahre her) aber leider hat es seine Schoenheit mehr nicht.
Der Stolz der Stadt ist die Neamt Festung, erbaut in vierzehn Jahrhundert von Petru Musat auf einem Huegel in der Naehe und zerstoert von die Tuerken in achtzehn Jahrhundert.
In der Neahe der Stadt liegen viele Kloster sehr bekannt: Neamt, Agapia, Sihastria (auf Deutsch: Klause) und Varatec, 
bisweilen verwendet als Unterschlupf durch die Prinzen von Moldavia.


