Integration - ein Essay

In den vergangenen Jahrzehnten öffnen sich die Grenzen zunehmend. Mehr und mehr auswandern Menschen von arme Länder  nach reichere Länder (von Afrika oder Arabien nach Europa, von Osten Europas nach Westen). Die Staaten, in dem viele Menschen verschiedenster Herkunft zusammen leben, haben oft Probleme wegen der Zugewanderten: ethnische Konflikte, soziale Spannungen usw.
Diese Probleme werden auf beiden Seiten verursacht: einerseits kommen oft von den Einheimischen Diskriminierung, Angst, Verachtung und Rassismus; andererseits kommen von den Zugewanderten die Nichtachtung gegen die Kultur der Wahlheimat, das Brechen von Normen. Außerdem sind die Zugewanderten geringer gebildet und schlecht qualifiziert, deshalb sind sie haeufiger arbeitslos. Manchmal ist das Verbrechertum der Zugewanderten groesser als Einheimischens (zB im Schweiz).

Die Solution fuer diese Probleme ist die Integration der Zugewanderten, sodass sie Chancengleichheit und Gleichberechtigung haben sollten.
Integrationsmittel:
1) Das Lernen der Sprache, so früh wie möglich. Kinder sollten im Kindergarten die Sprechen lernen, während ihre Eltern sollten ein Sprachkurs besuchen
2) Mehrere Anlässe fuer ein gegenseitige Kennenlernen (wie Kulturfeste, organisierte Sport). Viele Konflikte entschärfen, wenn man sich ein bisschen besser kennt.
3) Die Staat muss die Zugewanderten zeigen, dass sie zu Hause sind; aber bedeutet das nicht, dass sie ihre eigene Kultur aufgeben müssen.
4) Mehr Toleranz von den Einheimischen, erhalten durch Annäherung von beiden Seiten
5) Soziale Unterstützung von der Seite der "adoptiven" Heimat
6) Die Jugendliche brauchen mehr Mithilfe bei der Suche nach einen Ausbildungsplatz. Wer Arbeit hat, ist nicht so schnell frustriert

Einige Historiker sind jedoch der Meinung, dass diese Integration nicht moeglich ist. Im Gegenteil, werden die  Zugewanderten die Einheimischen assimilieren, weil ihre Geburtenrate größer ist. Europas Ende könnte näher als wir glauben sein.




