Ein Literaturvorbild


Martin Eden ist die Hauptfigur von Jack Londons gleichnamiges Roman.
Er ist ein zwanzigjahre, arm und ungebildet Seeman aus San Francisco, der in einem mageren Zimmer wohnt.
Eines Tages rettete er aus eine Strassenstreit (Schlacht) einen reiche Jungebourgeois; als Belohnung, er ist 
zum Mittagessen in dem Jugendliches Haus eingeladen.
Dort hat er Ruth, die Schwester von Jugendlicher, kennengelernt und er hat sich sofort in sie verliebt.

Damit er wuerdig fuer sie sein wuerde, er wuenschte an die Universitaet lernen, aber er hatte nicht mal die Hochschule beendet.
Deshalb las er Tag- und Nachtsueber, schlief nur 4 Stunden pro Nacht, ass er nur Kartoffeln und Reis.
Sein Ziel war einen Romanautor zu werden. (sehr ehrgeizig)

Gegen den Wunsch von ihre Familie, Martin und Ruth verlobten. Er hat viele Erzaehlungen geschrieben und hat sie an Zeitschriften geschickt, aber sehr wenige wurden
publiziert, deshalb bekam er nur weniges Geld und er lebte in der Armut.
Die Familie von Ruth boten einen Arbeitsplatz ihm an, aber er lehnte ab. Die Familie beendete die Verlobung und verbot an Ruth Martin zu treffen und sie akzeptierte.

Ironischerweise, wann niemand in Martin Vertrauen hatte, er wurde erfolgreich: eine Zeitschrift publiziert eine Erzaehlung, und nacheinander, alle Zeitungschriften
publizierten ihn. Martin wurde als der groeste Romanautor zugestimmt und er wurde reich.
Natuerlich, die Familie von Ruth hat die Verlobung wieder zu anfangen gewuenscht aber Martin war zu angebohrt; er liebte Ruth nicht mehr.
Er hatte auch keine Lust fuer Leben. Die Oberschicht gefiel ihm nicht weil langweilige und gleisnerische war; seine alten Freunde waren zu einfach fuer ihn.
Er hat entschieden, dass alle verkaufen wuerde und in Tahiti umziehen wuerde. Dort haette er ein Geschaeft mit Auster begonnen.

Waehrend seines Faehrt mit dem Dampfschiff er verstand, dass keine Lust fuer das neue Leben hat, darum hat er Selbstmord begangen, indem er in den Ozean warf.



