Imi pare rau dar trebuie sa anulez comanda. Am vrut sa cumpar un cadou pentru cineva dar nu am mai comandat pentru ca mi-era teama sa nu ajunga prea tarziu.
Pe site nu am gasit nici o modalitate de a anula comanda; abia astazi mi-am verificat emailul.
Imi pare rau si sper ca nu v-am incurcat prea tare.


Es tut mir leid aber ich muss loesen meine Bestellung auf.
Ich habe ein Geschenk zu jemandem zu machen gewollt aber ich habe nich bestellt mehr weil ich wurde betroffen dass es rechtzeitig nicht ankommen würde.
Ich habe auf der Seite eine Möglichkeit des Annullierens nicht gefunden und ich habe nur heute die Email gelesen.
Es tut mir leid und ich hoffe dass ich Sie Schwierigkeiten nicht verursachte.



Es tut mir leid aber muss ich loesen meine Bestellung auf.
Ich habe ein Geschenk zu jemandem zu machen gewollt aber habe ich nicht bestellt mehr weil wurde ich betroffen dass es rechtzeitig nicht ankommen würde.
Ich habe auf der Seite eine Möglichkeit des Löschung nicht gefunden und ich habe nur heute die Email gelesen.
Ich hoffe dass ich habe nicht Sie Schwierigkeiten verursachte.


Es tut mir leid aber muss ich loesen meine Bestellung auf.
Ich habe ein Geschenk zu jemandem machen gewollt aber ich habe nicht mehr bestellt weil ich wurde betroffen dass es nicht rechtzeitig ankommen würde.
Ich habe auf der Seite keine Möglichkeit des Löschung gefunden und ich habe nur heute meine Email gelesen.
Ich hoffe dass ich habe Ihnen keine Schwierigkeiten verursachte.

