- Buna ziua, ce doriti?
- Buna ziua. As vrea un sandvis cu sunca de pui si branza.
- Iar dv?
- Mie imi este foarte foame. As dori supa zilei, friptura de porc cu cartofi prajiti si chifle.
- Pentru desert?
- Eu vreau clatite.
- Iar eu inghetata.
- Ceva de baut?
- Sigur: un pahar de vin alb pt mine.
- Si eu vreau o bere rece.

- Nota, va rog.
- In total, 32 E.
- Poftim.
- Multumesc, va mai asteptam.


- Guten Tag, was moechten Sie?
- Guten Tag. Ich moechte ein Sandwich mit Huhn-Schinken und Kaese.
- Und Sie?
- Ich bin sehr hungrig. Ich nehme die Tagessuppe, den Schweinebraten mit Ofenkartoffeln (die eingebrannt Kartoffeln) und Broetchens.
- Moechten Sie auch eine Nachspeise (das Dessert)?
- Ich moechte einen Pfannkuchen mit Erdbeere Konfituere.
- Und ich nehme ein Himbeere-Eis.
- Etwas zu trinken?
- Natuerlich: ein Glas Weisswein fuer mich.
- Und ich nehme ein kaltes Bier.


- Zahlen, bitte.
- Das macht zusammen zweiunddreissing Euro.
- Hier, bitte.
- Danke schoen.
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv
