Weekendul trecut am fost in B. la o conferinta despre programare de 2 zile; organizata de ULB, peste 5000 de vizitatori, +160 de conferinte.

Am zburat cu avionul.
B. este un oras curat, cladiri vechi din caramida rosie si noi din sticla si otel.
Piata centrala (Grote Markt) este f frumoasa; acolo se afla primaria, house of king, construite in stil gotic.
Am mancat crepes, un fel de clatite sarate sau dulci; de asemenea, frittes 

Am letzten Wochenende fliegte ich nach Bruessels, nach eine zweitaegig Programmierungkonferenz; sie war von Bruessels Universitaet organisiert; mehr als 5000 Besuchers.

B. ist eine saubere und ruhige Stadt; da sind aelter Gebaeude erbaut von rotte Backstein, sowie neuen Gebaude erbaute aus Stuhl und Glass.
Ich habe crepes gegessen; die sind suesslich oder salzig Pfannkuchen.


Am letzten Wochenende flog ich nach Bruessels, fuer einer zweitaegig Programmierungkonferenz, dass ist von Bruessels Universitaet organisiert wurden; mehr als 5000 Besuchers.



B. ist eine saubere und ruhige Stadt. Dort sind Gebaeude erbaute aus rot Backstein, sowie Gebaeude erbaute aus Stahl und Glas.

Ich habe crepes gegessen; die sind suesslich oder salzig Pfannkuchen.
