Hallo Bernd,

ich freue mich sehr ueber deine Email; ich habe mich Sorgen gemacht, weil ich von dir seit langer Zeit nichts gehoert habe.
Wir sollen versuchen, miteinander oefter zu sprechen, obwohl ich mir dessen bewusst bin, dass wir beide beschaeftigt sind.

Ich habe von deiner E-mail verstanden, dass du aufgeregt und nervoes wegen der Abschlusspruefung bist. Ich finde das ganz normal:
diese Pruefung ist vielleicht die wichtigste, die du in deinem ganzen Leben ablegen wirst. Esist zwar schwer, aber du muss diese 
Herausforderung bewaeltigen.

Wie du weisst, ich habe diese Pruefung vor zwei Jahren besteht und ich bin der Meinung, dass eine solche Erfahrung den Horizont
erweitert. Man lernt mehr ueber sich, ueber seine Selbstbeherrschung, ueber seine Faehigkeit, unter Druck zu handeln. 
Es ist wichtig zu wissen, dass Lernen effizienter ist, wenn man einen genauen Plan hat: er soll die Tagen verteilen, so dass
seine Zeit geplant wird: die ersten Tage sind fuer Lernen, die letzten fuer Wiederholung; dazu braucht man einige Tage fuer 
Entspannung. Ich hatte einen solchen Plan und er half mir, indem er mir ein Gefuhl von Ordnung gegeben hat.

Entgegen deiner Pruefungsbefuerchtung kann ich dir leider nicht so viele Tipps geben. Eine gute Idee waere, wenn du dich mit 
deinen Freunden treffen; du sollst versuchen, an angenehme Dinge zu denken (je mehr man and die Pruefung denkt, desto groesere 
Angst wird er haben); dazu waere es besser, wenn du deine Hobbys nicht vernachlaessigen wuerdest.
Ich moechte noch sagen, dass alle Menschen Angst vor einer Pruefung haben, sogar die Leute, die sehr ueberzeugt und 
locker erscheinen. Ausserdem kann die Angst eine positive Sache sein, aber nur wenn sie dich nicht beherrscht. 

Du hat mir geschrieben, dass Isabella hat gefragt, wenn ich nach Kiel komme. Ende Juli werde ich nach Kiel fahren,
weil ich dort einige Dinge zu erledigen habe. Natuerlich, wir werden uns treffen und hoffentlich werden wir deines positiven 
Ergebnis feiern.

Bis bald,
Florin.
