Incarcatura are o greutate mare.
Greutatea mea este de 60 kg.
Am nevoie de un ajutor.
intr-o clipa urmarirea s-a sfarsit.
A inceput o noua era.
Actiunea ta este o ofensa.
Pielea mea este galbuie.


das Augenblick = moment, clipa
die Jagd= urmarire, vanare, ucidere
die Waehrung = currency
das Gewicht = greutate
der Laden = magazin; incarcatura

das Vergehen = delict, ofensa
die Haut = piele, membrana
die Hilfe = ajutor
der Aerger = manie, necaz, suparare
die Grenze = bariera, limita
das Zeitalter = perioada, era
das Vorgehen = actiune, abordare, avans

Das Laden hat ein gross Gewicht. Mein Gewicht ist sechzig kg.
Ich brauche Hilfe.
Die Jagd hat ein Augenblick gedauert.
Ein neues Zeitalter hat begonnen.
Dein Vorgehen ist ein Vergehen.
Mein Haut ist rot.

