Camera este plina cu scaune,mese si table.
Pe drum este multa ceata.
Gloria Papei s-a aratat.
Am cumparat niste lipici.
Prinderea calului a durat doar o clipa.
Magia filmului este eterna.

Der Raum ist voll mit Stuhles, Tische und Tafeln.
Auf dem Weg ist gross Nebel.
Die Ehre von Papst hat zuschauen.
Ich habe einen Kleber gekauft.
Der Fang das Pferd hat nur eine Augenblick gedauert.
Der Zauber von Film ist ewig.

In curand vom fi liberi.
Mancarea este usor picanta.
Noi am discutat lucruri importante.
Sunt foarte ocupat la serviciu.
Este necesar sa cumpar alimente.
Was ist da drin?
Chiar si mama mea a vizitat SanPietro.
Abia am gasit strada Goethe.
Totusi mi-a placut lectia.

Wir werden bald frei.
Die Speise ist mild scharf.
Wir haben wichtig Dinge diskutiert.
Ich bin mit Arbeit sehr beschaeftigt.
Es ist notwendig zu kaufen Lebensmittel.
Was ist da drin?
Sogar meine Mutter ist SanPietro besucht.
Ich habe Goethestrasse kaum gefunden.
Die Lehre gefaellt doch mir.

-Trebuie sa plec 
-Intr-adevar?

Ich muss weggehen
Wirklich?
