nor,vreme,inaltime,etaj,treapta,istorie,sant,rau,fluviu,evolutie,sat,taran,casatorie,divort,asezare,tacere,dinte.
renumit,curat,linistit,inalt,deasupra
planifica,a pregati,a inchide,a suna la tel,a imbraca,a dezbraca,a se muta, a se reloca,a copilari,a dezvolta,a se casatori, a divorta

Un nor este deasupra raului.
Fluviul Dunarea este renumit din antichitate.
Am copilarit in satul bunicilor mei. Este o asezare linistita si curata, inconjurata de un rau; viata unui taran consta in nastere, casatorie (poate si divort) si moarte.
M-am suit intr-un copac inalt si am ascultat tacerea.
Am urcat 300 de trepte ca sa pot vedea privelistea.

Eine Wolke ist oben der Fluss.
Der Danau Strom is beruehmt seit Antike.
Ich habe in meinem Grossvater Dorf aufgewachsen. Er ist eine saubere und ruhige Siedlung; ein Fluss ist um rund.
Das Leben von Bauer besteht aus Geburt, Heirat (vielleicht Scheidung) und Sterbefall.
Ich bin in einem hoch Baum gestiegen und ich die Ruhe gehoert habe.
Ich bin drei Hundert Stufe gestiegen so dass ich die Aussicht sehen kann.

M-am mutat de curand intr-un complex frumos.
Am copilarit in tg Neamt.
Am dezvoltat o teorie importanta pentru economia mondiala - Cu adevarat? 
Nu sunt casatorit inca.
Parintii mei s-au casatorit acum 30 de ani.
M-am imbracat cu jacheta rosie.
Am planificat sa ma casatoresc la 30 de ani.

Ich bin vor kurzem in einer schoener Siedlung umgezogen.
Ich bin in Deutsche Messe aufgewachsen.
Ich habe eine Theorie wichtige fuer Weltwirtschaft entwickelt. - Wirklich?
Ich habe noch nicht geheiratet.
Meine Eltern haben seit dreissig Jahre geheiratet.
Ich habe die rote Jacke angezogen.
Ich habe vorgesehen mich zu heiraten wann ich dreissig Jahre haben.
