Die Arbeitsbedingungen bei unserer Firma sind ziemlich schlecht.

Am Arbeitsende ist die Kueche immer schmutzig, das Geschirr ist nicht geputzt und niemand wascht mindestens ein Glas: alle warten die Putzenfrau auf.
Ausserdem wurde mein Essen manchmal verschwunden (besonders Pizza).

Ich bin unzufrieden auch, dass einige Arbeitskollege von mir im Treppenhaus rauchen, obwohl das verboten ist.
Mir wird es schlecht wegen Zigarettenrauch; ich will das nicht tatenlos akzeptieren, deswegen werde ich mit der Steuerung darueber diskutieren...

Eine andere Problem: die Angestellten sprechen zu laut, manchmal sie schreien sogar! Sie sind zu laermend.
Sie koennen nicht eine leisere, ruhigere Tonne nehmen, sondern sie schreien. Wer einen Witz erzaehlt, der muss unbedingt anbruellen! Und sie sind so ichbezogen und
sie ueben immer Kritik, als ob sie perfekt waeren und keine Fehler haetten.
Meines Erachtens ist die Ruhe im Buero eine Grundvoraussetzung, aber mit diese wirkliche Grossmaeuler gibt es keine Chance. So ein Mist!
Je lauter ist die Atmosphaere, desto schneller werde ich muede.

Auch mit der Klimaanlage gibt es Probleme: entweder ist es zu kalt, oder zu warm: die Beschaeftigte sind immer unzufrieden.

Aber ich bin mir bewusst, dass niemand perfekt ist. Vielleicht habe ich einige kleine Fehler auch.
Fuer gute Arbeitsbedingungen ist es ausschlaggebend, Verstaendnis zu einander zu haben. Deshalb verschweige ich und verberge ich meine Unzufriedenheit,
und ich versuche auf diese Sachen einzugehen.
