Sehr geehrte Damen und Herren,

in Ihrer Zeitung habe ich einen interessanten Artikel gelesen, der ein wichtiges Thema anspricht: "Mittagsschlaf im Buero". Mittels dieses Artikels empfehlen den Angestellte manche Schlafsforscher, 30 Minuten taeglich im Buero zu schlafen, damit die Angestellte bessere Ergebnisse erreichen.

Ich interessiere mich fuer dieses Thema, weil ich selbst ein Arbeitsnehmer bin und die Arbeitsbedingungen bei meiner Firma verbessern moechte. Meine sechsjaehrige Erfahrung im Arbeitsfeld hat mir gezeigt, dass acht Stunden lang  arbeiten sehr anstrengend sein kann. Manchmal sind meine Kollegen sehr muede, deshalb machen sie Fehler.

Ich vertrete die Meinung, dass der Vorschlag, der von den Forscher eingebracht worden ist, kann eine Loesung gegen die Muedigkeit sein. Dafuer spricht das Beispiel der suedliche Laender (wie Italien oder Spanien): dort sind die Einheimischen geschult, jedes Tag Siesta zu machen (das bedeutet, 2-3 Stunden lange nach Mittag zu schlafen). Waehrend der Siesta sind alle Laeden, alle Firmen geschlossen. Natuerlich, diese Rast ist so lang wegen der heisse Klima, aber in andere Laender koennte Siesta nur 30 Minuten dauern. 

Aber ich fuerchte mich, dass Mittagsschlaf im Buero sehr schwer einzusetzen ist, obwohl eine gute Idee aussieht und die Vorteile zahlreich sind (der Koerper ist entspannt, das Vernunft funktioniert besser, auch die Verdauung; die Mitarbeiter koennten sich besser zusammennehmen usw). Einerseits gibt es Schwierigkeiten von den Firmen: manche haben keim Raum mehr, Schlafecken einzurichten, wo es Ruhe und Dunkelheit gibt; manche arbeiten rund um die Uhr und koennten sich nicht leisten, die Beschaeftigte eine so lange Pause zu machen lassen. Andererseits ist es moeglich, viele Angestellte Einwaende fuer Mittagsschlaf zu haben und diese Idee zu verwerfen. Einige von ihren koennten nicht zur eine feste Stunde schlafen, andere brauchen verschiedene Sache zu tun bevor sie einschlafen: ein Buch lesen, ein Tee trinken, fernsehen usw, andere fuehlen sich verlegen in der Oeffentlichkeit zu schlafen.

Insgesamt kann man sehen, dass Mittagsschlaf im Buero eine nette Idee ist, aber ihre Einsetzung koenntet nicht leicht oder wirksam sein. Anschliessend moechte ich noch sagen, dass ich darueber freue, wenn ich einen Artikel lese, der so viele Verbesserungsvorschlaege gibt.

Mfg,
Florin Micu.