Voi petrece o vacanta de 1 sapt in Austria. Plecare: 20 martie, intoarcere: 30 martie.
Vom merge cu avionul din BUcuresti pana la Viena. Acolo vom inchiria o masina pana in Innsbruck (costa 50 E). Din Innsbruck vom merge cu trenul pana in Mayrhofen.
Durata calatoriei va fi de vreo 10 ore.
In Mayrhofen vom sta la o pensiune ieftina (cam 17E/persoana) si vom schia in fiecare zi.

Ich werde einen Woche-Urlaub in Oesterreich verbringen. Hinfahrt: zwanzigster Mai, Rueckfahrt: dreissigster Mai.
Wir werden mit das Flugzeug von Bucharest bis Wien fliegen. Dort werden wir bis Innsbruck mit eine Mietwagen fahren (das kostet nur 50 Euros).
Von Innsbruck werden wir bis Mayrhofen mit dem Zug fahren.
Die Fahrt wird ungefaehr zehn Stunden dauern.
In Mayrhofen werden wir in einer Pension wohnen und ungefaehr siebzehn Euro pro Person per Tag bezahlen.
Wir werden jeden Tag Ski laufen.

