Am invatat sa schiez anul trecut; am avut mare noroc pentru ca a fost zapada multa si buna. Anul acesta a nins mai putin dar mi-am facut vacanta in Bulgaria
, cu dl Vali. In primele zile am cazut de multe ori dar pe urma am invatat sa merg mai bine. Imi place foarte mult sa schiez.

Ich habe letzt Jahr Skifahren gelernt ; ich hatte grosses Glueck weil es ist den grossen Schnee.
Dies Jahr es hat weniger geschneit und Ich habe die Ferien in Bulgaria mit Herr Vali verbracht.
Bei die ersten Tage habe ich oft gefallen aber ich habe Skifahren besser spaeter gelernt.

Ich gefalle sehr viel zu Skifahren. (Skifahren gefaellt mir)

Pe partie:
- cum este zapada?: powder, packed, hard, thin, wet
- este posibil sa schiem in vale?
- cand a nins ultima data?
- partia aceasta este usoara sau grea?

skipass
ski instructor
cross-country skiing

vreau sa inchiriez skiuri
betele/claparii sunt inclusi in pret?
puteti sa-mi ajustati legaturile, va rog?
Cat costa skipass-ul pt o saptamana? Pot sa iau pentru 10 zile?
Aveti o harta cu pistele de schi?
Cand este ultimul telescaun?

Pista este inchisa.


Am uitat sa va spun ca ma duc in concediu.
Am fost in Austria, in apropiere de Innsbruck, intr-o statiune la 1500m.
Schiul a fost frumos dar am avut o cazatura.
Mergeam cu viteza mare si am intrat pe o portiune cu gheata.
Am cazut destul de rau: genunchiul e vanat si am dureri de coasta


Ich vergass euch(Sie) sagen, dass ich in Urlaub gehe.
Ich war in Oesterreich, in der Naehe von Innsbruck, in einem Skiort ab 1500m Hoehe.
Schi war gut aber in vorletzte Tag stuerzte ich. Ich lief schnell und betrat Eis. Ich stuerzte ziemlich schlimm: ich habe jetzt ein dunkelblau Knie und Ribbeschmerzen.
Aber es wird gehen.

Ich vergass euch(Sie) sagen, dass ich in Urlaub gehe.
Ich war in Oesterreich, in der Naehe von Innsbruck, in einem Skiort an 1500m Hoehe.
Schi war gut, aber ich stuerzte in dem vorletzte Tag, weil ich schnell lief  und Eis betrat. Ich stuerzte ziemlich schlimm: ich habe jetzt ein dunkelblau Knie und Rippeschmerzen.
Aber es wird gehen.

betreten = a intra
vorletzte = penultim
stuerzen = a cadea
die Rippe = coasta

