In weekend a fost vreme frumoasa, nu a plouat; sambata am ratacit prin oras toata ziua: m-am plimbat prin parc, am rasfoit carti in librarii, am mancat intr-un restaurant mexican 
mancare picanta (care mi-a placut). Duminica am dormit pana tarziu; motanul meu a dormit si el cu mine, in bratele mele. Pe urma m-am uitat la TV si am citit.
Am iesit abia seara din casa.

Am Wochenende ist schoene Wetter gewesen, es hat nicht geregnet.
Am Samstag bin ich den ganzen Tag gewandert: ich bin im Park spazieren gegangen, ich habe Buecher in der Buecherei durch geblaettert,
(ich habe nicht gekauft weil habe ich zu viel Buecher und ich habe keine Zeit fur lesen)
ich habe in einem Mexikan Restaurant ein scharf Speise gegessen (es habe mir geschmeckt); Sie bedeutet Quesadilla und besteht aus Kaese, Pfannkuchen und Fleisch.

Am Sonntag habe ich bis spaet geschlafen; mein Kater hat auch in meinem Armen geschlafen (er ist sehr warm und freundlich).
Dann habe ich ferngesehen und habe ich gelesen. Nur am Abend habe ich das Hause verlassen.
