Aeroport:
- la ce ora este programat zborul?
- la ce poarta se face imbarcarea pentru Viena?
- acesta este bagajul meu
- cat costa micul dejun in avion?
- este ocupat acest scaun?
- cat mai dureaza zborul?
- prietenul meu nu se simte bine; unde este toaleta?
- cum ajungem din aeroport in gara centrala?

Der Flughafen
- an der welchen Stunde ist der Flug vorgesehen?
- welche ist der Flugsteig fuer Wien?
- Das ist mein (Reise)gepaeck
- wie viel kostet das Fruehstueck in dem Flugzeug?
- Ist hier noch frei? Nein, es ist besetzt.
- Wie lange dauert der Flug?
- Mein Freund ist krank; wo ist das Toilett?
- Wie kommen wir von Flughafen bis Hauptbahnhof?
----------------

In magazin:
- ne uitam doar
- dati-mi va rog 8 portocale
- cat costa asta?
- e prea scump pentru mine
- ce marime este? (imi trebuie marimea X); aveti si alta culoare?

Ich schaue mir nur.
Geben Sie mir bitte acht Oranges.
Wieviel kostet es?
Das ist mir zu teuer.
Welche Kleidergroesse haben Sie? Ich brauche Kleidergroesse M.
Haben Sie es in einer anderen Farbe?

----------------

La pensiune:
- avem o rezervare pe numele Florin Micu
- este prea frig in camera, am dori sa fie mai cald
- camerele sunt comode dar nu curge apa calda
- unde este statia de skibus?
- recomandati-ne va rog o piscina mare

An der Pension:
- Ich habe eine Reservierung fuer Florin.
- Es ist zu kalt in dem Zimmer; ich moechte waermer sein.
- Das Zimmer ist gemuetlich aber heisses Wasser laeuft nicht.
- Empfehlen Sie uns ein grosses Schwimmbad, bitte.
- Wo ist die Skibus-Haltestelle?
----------------

Pe partie:
- cum este zapada?: powder, packed, hard, thin, wet
- posibil de schiat in vale
- cand a nins ultima data?
- partia aceasta este usoara sau grea?

skipass
ski instructor
cross-country skiing

vreau sa inchiriez skiuri
betele/claparii sunt inclusi in pret?
puteti sa-mi ajustati legaturile, va rog?
Cat costa skipass-ul pt o saptamana? Pot sa iau pentru 10 zile?
Aveti o harta cu pistele de schi?
Cand este ultimul telescaun?

Pista este inchisa.

Auf der Piste (die Piste):
- wie ist der Schnee? Der Schnee ist : pulverschnee, griffig, hart, aper, nass.
- Abfahrt bis ins Tal moeglich
- Wann ist der letzter Schneefall gewesen?
- Ist diese Piste schwer oder leicht?

der Skipass
der Skilehrer
der Langlauf

Ich moechte Ski leihen.
Sind die Stoecke/Schuhe im Preis inbegriffen?
Koennen Sie bitte meine Bindungen einstellen?
Was kostet ein Pass fuer einen Tag, eine Woche?
Haben Sie ein Pistenkarte?
Wann ist der letzte Skilift?

 	
Diese Piste ist gesperrt.
Es besteht Lawinengefahr.
----------------

Masina:
- ce masina ne recomandati pentru bagajele noastre?
- cat costa sa inchiriem o masina pentru o zi? putem sa o lasam in Innsbruck?
- de ce acte avem nevoie pentru a inchiria o masina?
- acesta este permisul meu de conducere
- drumul este complicat sau simplu? care e cea mai buna ruta?
- cum ajungem pe autostrada?
- putem parca aici?


Mietwagen:
- welche Wagen empfahlen Sie fuer unser Reisegepaeck?
- was kostet der Wagen pro Tag mieten? koennen wir die Wagen in Innsbruck abgeben?
- welche Ausweispapiere beduerfe ich fuer eine Wagen mieten?
- Das ist mein Fuehrerschein
- ist der Weg einfach oder schwierig? Was ist der beste Weg?
- Kann man hier parken?

----------------


Pe drum:
- ma scuzati, puteti sa ne ajutati?
- cautam pensiunea Tux; este departe? este in apropiere?
- putem merge pe jos sau trebuie sa luam autobuzul?
- unde gasim o farmacie?
- ne puteti spune unde putem cumpara ceva de mancare?

Entschuldigung, koennen Sie uns helfen?
Wir suchen die Pension Tux; Wie weit ist das? ist das weit? ist das in der Nahe?
Koennen wir zu Fuss gehen oder muessen wir mit dem Bus fahren?
Wo finden wir eine Apotheke? (Wo findet man eine Apotheke)?

koennen Sie wo finden wir etwa zu essen?
Koennen Sie uns sagen wo man kann etwas Lebensmittel einkaufen?
----------------

Tren:
- unde este ghiseul de informatii?
- cat costa un bilet pana in Mayrhofen?
- puteti sa-mi schimbati o bancnota in bani marunti ca sa pot cumpara bilet de la automat?
- trebuie sa platim o taxa suplimentara pentru schiuri?
- este tren direct sau trebuie sa schimbam?
- unde este vagonul restaurant?
- are intarziere sau este punctual?

Auf dem Zug:
- Wo ist der Auskunftschalter?
- Wie viel ist ein Ticket(eine Fahrkarte) fuer Mayrhofen?
- Koennen Sie eine Banknote in Muenze mir wechseln so dass ich kann ein Ticket (eine Fahrkarte) aus Fahrkartenautomat kaufen?
- Muessen wir eine Zuschlagsgebuehr bezahlen fuer die Ski?
- Das ist direkt Zug oder muessen wir zu umsteigen?
- Wo ist das Restaurant-Wagen?
- Hat der Zug Verspaetung oder ist er puenktlich?
----------------

