Aeroport:
- la ce ora este programat zborul?
- la ce poarta se face imbarcarea pentru Viena?
- acesta este bagajul meu
- cat costa micul dejun in avion?
- este ocupat acest scaun?
- cat mai dureaza zborul?
- prietenul meu nu se simte bine; unde este toaleta?
- cum ajungem din aeroport in gara centrala?

Der Flughafen
- an der welchen Stunde ist der Flug vorgesehen?
- welche ist der Flugsteig fuer Wien?
- Das ist mein (Reise)gepaeck
- wie viel kostet das Fruehstueck in dem Flugzeug?
- Ist hier noch frei? Nein, es ist besetzt.
- Wie lange dauert der Flug?
- Mein Freund ist krank; wo ist das Toilett?
- Wie kommen wir von Flughafen bis Hauptbahnhof?
