Pe partie:
- cum este zapada?: powder, packed, hard, thin, wet
- posibil de schiat in vale
- cand a nins ultima data?
- partia aceasta este usoara sau grea?

skipass
ski instructor
cross-country skiing

vreau sa inchiriez skiuri
betele/claparii sunt inclusi in pret?
puteti sa-mi ajustati legaturile, va rog?
Cat costa skipass-ul pt o saptamana? Pot sa iau pentru 10 zile?
Aveti o harta cu pistele de schi?
Cand este ultimul telescaun?

Pista este inchisa.

Auf der Piste (die Piste):
- wie ist der Schnee? Der Schnee ist : pulverschnee, griffig, hart, aper, nass.
- Abfahrt bis ins Tal möglich
- Wann ist der letzter Schneefall gewesen?
- Ist diese Piste schwer oder leicht?

der Skipass
der Skilehrer
der Langlauf

Ich moechte Ski leihen.
Sind die Stoecke/Schuhe im Preis inbegriffen?
Koennen Sie bitte meine Bindungen einstellen?
Was kostet ein Pass fuer einen Tag, eine Woche?
Haben Sie ein Pistenkarte?
Wann ist der letzte Skilift?

 	
Diese Piste ist gesperrt.
Es besteht Lawinengefahr.
