
Pe drum:
- ma scuzati, puteti sa ne ajutati?
- cautam pensiunea Tux; este departe? este in apropiere?
- putem merge pe jos sau trebuie sa luam autobuzul?
- unde gasim o farmacie?
- ne puteti spune unde putem cumpara ceva de mancare?

Entschuldigung, koennen Sie uns helfen?
Wir suchen die Pension Tux; Wie weit ist das? ist das weit? ist das in der Nahe?
Koennen wir zu Fuss gehen oder muessen wir mit dem Bus fahren?
Wo finden wir eine Apotheke? (Wo findet man eine Apotheke)?

koennen Sie wo finden wir etwa zu essen?
Koennen Sie uns sagen wo man kann etwas Lebensmittel einkaufen?
