Tren:
- unde este ghiseul de informatii?
- cat costa un bilet pana in Mayrhofen?
- puteti sa-mi schimbati o bancnota in bani marunti ca sa pot cumpara bilet de la automat?
- trebuie sa platim o taxa suplimentara pentru schiuri?
- este tren direct sau trebuie sa schimbam?
- unde este vagonul restaurant?
- are intarziere sau este punctual?

Auf dem Zug:
- Wo ist der Auskunftschalter?
- Wie viel ist ein zweiter Klasse Ticket(eine Fahrkarte) fuer Mayrhofen?
- Koennen Sie eine Banknote in Muenze mir wechseln so dass ich kann ein Ticket (eine Fahrkarte) aus Fahrkartenautomat kaufen?
- Muessen wir eine Zuschlagsgebuehr bezahlen fuer die Ski?
- Das ist direkt Zug oder muessen wir zu umsteigen?
- Wo ist das Restaurant-Wagen?
- Hat der Zug Verspaetung oder ist er puenktlich?
